Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә? Бұл... Арашияма ма?
Бұл мен бұрын-соңды көрмеген ғибадатхана.
ше? екінші қызы?
Мына ақымақ жүздің несі бар?
Иә?
Бұл жолы үлкен қызы ма?
Неге сонша таң қалдыңыз?
Сонда сен кімсің?
Менде жағымсыз сезім бар...
Эй, эй, сәл күте тұрыңыз!
Неліктен бұл болып жатыр?
Сіз жақсысыз ба?
Маған үзіліс беріңізші...
♪～
～♪
Ақыр соңында Цукигами-санмен сөйлесейік.
Цукигами-сан?
Цукигами-сан Арашиямада «Цукигами храмы» дегенді білдіреді.
Бұл тамаша ғибадатхана, біздікінен әлдеқайда үлкен.
Қасиетті қыздың әдептерін үйретті.
Мастер осында.
Рахмет, Рейтайсайға рахмет
Құлшылыққа келетіндер көбейді, бірақ...
Бізде жұмыс күші жетпейді...
Мектеп келесі аптаның басында басталады.
Сондықтан мен болашақ менеджмент туралы кеңесуді ойлап отырмын.
Арашияма… Ғибадатхана…
Қарсы болмасаңыз, Урю мырза ше?
Иә, бірге барайық.
Түсіндім, бұл солай.
Жарайды, түсіндім.
Мен үзілді-кесілді бас тартамын!
Егер бұл шынымен пайғамбарлық түс болса.
Біз оны кез келген жағдайда тоқтатуымыз керек.
Менің армандарыма сай келе жатқан болашақ үшін өкінемін.
Болашағыңызды өзіңіз құрыңыз!
Иә?
(Урюдің ауыр тыныс алуы)
...Мен жаңа ғана шешім қабылдадым!
Урю мырза
Цукигами храмына маңызды нәрсені жеткізіңіз.
Эй, Изуна.
Олар маған оңайлықпен өзгертуге мүмкіндік бермейді.
Болашақ...!
Кешіріңіз
Канжин ғибадатханасының ғибадатхана қыздары келді.
Түсінікті
Енді... маған төрт кесе шай беріңізші.
Иә? Үш ғибадатхана қыз бар...
Мәселе жоқ.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Мен жеткізілім әкелдім!
Урю-кун
Неге сен?
Түсіндірме кейінірек! Қалай болғанда да, бұл ...
Иә?
Уау!
сені Нью-Йоркке қайта апару үшін.
Сіз де мөрленгенсіз бе?
Бірақ профессор Рохан оның мінезінде біраз алаңдататын жайт бар дейді.
Мен қарт адаммын.
Тезірек жеткізіп беруімді өтінді...
үшінңыз тынышталыңыздар.
Ах...
Танысқаныма қуаныштымын, Урю Камишу мырза
Мен Цукигами храмының бас діни қызметкерімін.
Менің атым Фукако Цукигами.
Назар аударыңыз.
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
Неги дегеніміз не?
Сіз мұны білмейсіз бе?
Неги — діни қызметкерлер табы.
Бұл өте тамаша.
Йойфука – ғибадатхананың қыз нұсқаушысы.
Ол да бізге қамқор болған адам.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
...Енді мен бұл қораппен бірдеңе істеуім керек.
Жарайды
Қалғанын маған қалдырыңыз.
Не? Бұл әдеттен тыс атмосфера
Сізде ерекше өкілеттіктер бар ма...
Ах...
Қауіпті Қауіпті
Оның мерзімі аяқталуға жақын болды.
Бұл Яцухаши болды ма?
(Пловердің күлкісі)
Әлгі қарт мені қорқытты...
Оны бәрімізге бірден алайық па?
Юна да жеп қойған сияқты.
Дұрыс...
Рахмет
Ю-чан, Яцухаши, мен сені қатты жақсы көремін.
Бұл кісі... үш апаның қожасы ма?
Мына кісі... үш апаның қожасы ма?
Хмм!
Цукигами храмы
Бұл тарихи ғибадатхана, оның құдайы «Цукуйоми но Микото».
Ай - қараңғыда жарқыраған нұр
Ол адамдардың қиыншылықтары мен қайғы-қасіреттеріне жарқын жол көрсетеді.
Әртүрлі артықшылықтар бар.
Сондай-ақ, Цукигами-санның армандары орындалады деген аңыз бар.
Аңыз?
«Айлы түнде түс көрген кемпірқосақ»!
Мен осыған ұқсас нәрсені бұрын естігенмін.
Бұл аңыз...
Армандар орындалады... Ей
Айтпақшы, ұстаз, сізге айтарым маңызды.
Жыл сайынғы фестивальдің арқасында қасиетті орынға келушілер саны арта бастады.
Мен онымен күресуде қиындықтарға тап болдым.
Мен сіздермен болашақ туралы кеңескім келеді.
Көремін, түсінемін.
Біріншіден, жарай ма?
Юна-сан (Юна) Иә!
Ұстаз сүйкімді емес, тоқтаңыз.
Маған ұнамайды, егер сіз мені «Юфука-сан» деп атамасаңыз
Онда?
Асахиме-сан
Мен сені біраз уақыт көрмегеннен кейін сұлу әйел болып кеттің.
Біз әрқашан сұлу болдық.
Басыңды сипама
Йошиге-сан да есейіп кетті...
Мен қатты қызғанамын.
Эй... Эй, Йойфука-сан.
Бұл қытық!
Бұл сөйлесу керек адам ма?
Иә.
Негізінде бүгінгі күн бәріңізге арналған.
Мен жақын жердегі ыстық бұлақ қонақ үйіне тапсырыс бердім.
Ыстық бұлақ? (Юфука) Иә.
Уақытыңызды бөліңіз.
Уау! (Урю) А...
Ыстық бұлақ Ыстық бұлақ!
Мен үлкен ваннаны жақсы көремін~
Урю-кун, сен шынымен менімен бармайсың ба?
Менің оқуым керек.
Оның үстіне, мен енді прекогнитивті армандармен айналыса алмаймын.
Әзірше мен Арашиямадан кетуім керек...
Иә?
Бірдеңе басталғалы жатыр ма?
Бұл жай ғана күнделікті жұмыс.
Аллаға осы күнге шүкіршілік етіп, дұға ет.
Бұл таңқаларлық
Қаншама әулие қызға мінсіз нұсқау.
Көп құлшылық етушілерге сыпайы жауап бере білу
Мұның бәрі Йойфука-санның шеберлігінің арқасында.
Ол шынымен де соншалықты керемет болды ма?
Мен Канджин ғибадатханасының бір күні осындай болғанын қалаймын.
Сіз бола аласыз
Біз Йойфука-санның шәкірттеріміз.
Асахиме-сан
Мен қиын бала едім.
Керемет болып кеттің... Жарайды, жарайды.
Олай істеуді доғарыңыз~
Жарайды, жарайды, Юна-сан да.
Жарайды, ёши (Юна) Менде қатты қорқыныш бар!
Мен де, мен де~
Бұл...
Иә, Йошиге мырза да.
Біраз уақыттан кейін бірінші рет бүгін барлығының жүзін көру жақсы болды.
Біз де қуандық.
Хехе
Йойфука мырза, мені бір нәрсе қызықтырады.
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Неліктен бұл жігіттердің кеңесінен жалтардың?
Иә?
Байқадым, сіз мұқият қарап отырсыз.
Шынында да I
Сіздің кеңесіңізді қабылдауға ниетіміз жоқ.
Иә?
Жоқ... нені айтып тұрсыз?
Өйткені саған жүк бар
Жарайды... тым болмағанда ақылдассақ болады...
Ал, мен сенен сұрайын.
Сіз қазірден бастап байсалдысыз ба?
Сіз ғибадатханада қызмет етуге дайынсыз ба?
Асахиме-сан және Юна-сан
Емтихан тапсыратыныма бір жылға жуықтап қалды.
Йошиге мырзаның уақыты жақындап қалды
Мен университетті бітіргеннен кейін кәсіби жолымды ойлауым керек.
Өмір тек діни қызметкер болу емес.
Сіз тек бір рет өмір сүресіз
Сіз өзіңіздің армандарыңыз туралы ойлануыңыз керек.
Арман...
Онда мен мұны істеймін.
Дайын болсаң, дайынсың!
Мен отбасым үшін және ғибадат етуге келгендер үшін осындамын.
Ең бастысы, мен Құдайға қызмет етуге дайынмын!
Маған көмектесіңізші...
Бұл жақсы емес, Юна-сан.
Жалғыз жауапкершілікті сезіну жеткіліксіз.
Ио... Йойфука-сан, біз қазірдің өзінде тамаша ғибадатхана қыздарымыз.
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Ендеше менің көмегімсіз жақсы боласыз, солай ма?
Уф...
Йошиге мырза, бірдеңе айтқыңыз келеді ме?
Мен... мен...
Егер ештеңе болмаса, мен мұны істеймін.
Тым суық емес пе?
Мен жай ғана қалуға келдім.
Байқаймын, бұл жігіттер киелі жерлерді жақсы көреді.
Сіз бұл жігіттермен маған қарағанда ұзақ болдыңыз.
Сіз мұны білесіз бе?
Сіз мұны түсінесіз бе?
Иә?
Сіздің ұстанымыңыз қандай?
Канцзин ғибадатханасын жалғастыруға көп қатысады.
Егер сіз күйеу баланы асырап алудан бас тартсаңыз
Ғибадатхананың аман қалуы қиын болуы мүмкін
Сіз бұл туралы ойлайсыз ба?
Ай - қараңғыда жарқыраған нұр
Қиындыққа ұшырағандарды жайлап жолға салады.
Болашағыңызға тағы да бет бұрыңыз
Ертең өз ойларыңызды айтыңыздаршы.
Ал... әзірге қонақ үйге барғыңыз келе ме?
Кешіріңіз, сіз бірінші бара аласыз ба?
Мен де үйге барамын
Дәрігер болу арманымды орындау үшін оқуым керек.
Сонымен...
Кешіріңіз, бірақ мен сенің ғибадатханаңды иемденетін ойым жоқ.
Урю мырза...
Онда мен үшін бұл.
Сәлем! Сенімен бәрі жақсы ма? Мықты болыңыз!
Юна-ни!
Ах!
Реңк~
Ах...
Ах! Түсімде көрген ақымақ жүзі осы.
Дәмді Яцухаши үшін рахмет
Урю мырза?
Сіздің бетіңіз өте ұқсас болуы мүмкін.
Хехехе
Иә, мен жай ғана мұқият қараймын.
Йосиге мырза, Юна мырза, Асахиме мырза
Нақты кім?
Канжин ғибадатханасының болашағына жауапты болу қолайлы ма?
Реңк~
Эй, мына жігіт жақсы ма?
Хмм, бұл...
Сіз депрессиялық режимдесіз!
Бұл не?
Юна-ни тым салмақты
Тіпті ең кішкентай қателік мені қатты депрессияға ұшыратуы мүмкін.
Сіз соққыға ұшырауыңыз мүмкін емес пе...
Осындай кездері үлкен әпкеңе келеді.
Айтайын дегенім...бірақ үлкен қызы ше?
Урю-сан да Ёсиге-ниді біледі...
Сіз жоғалу режиміндесіз!
Біздің нашар режиміміз өзгереді!
Сіз нақты не істеп жатырсыз?
Оған көмектесу мүмкін емес~
Біз мұнда марафон режиміндеміз.
Юджу-ниді тауып алайық.
Сіз режимдерді де өзгертесіз бе?
Сондықтан… сәл күте тұрыңыз.
Екінші қызымызды не істейміз?
Кешіріңіз, мен Юна-ниді өзіме қалдырамын.
Менің де біраз уақыт жалғыз қалғым келеді...
Оны іздегіңіз келе ме?
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Жарайды~ Жарайды~
Сәл демалсаңыз, тез арада жақсы сезінесіз...
Ол... немесе... болады.
Бұл дұрыс емес адамның жолдары.
Шынымен... бәрі жақсы...
Мен үшін уайымдаудың қажеті жоқ...
Аа... соншалықты
Қараңыз
Кофе... Мен оны іше алмаймын.
Қарғыс атсын... сен өзімшіл екенсің!
Олай болса, мынаны ішіңіз!
Ошируко Шуки~
Шынымды айтсам, мен сені қудалау үшін айттым.
Мен көремін.
Мен тіпті Ошируко да мені қабылдамайтындай жаман ғибадатхана қызмын ба?
Бұл қаншалықты теріс?
Бұлай күйзелудің қажеті жоқ.
Қасиетті жер үшін аянбай еңбек ету үшін бастама көтеріп жатырсыз.
Себебі, саған ғибадатхана қызының жұмысы ұнайды.
Өйткені бұл сіз жасаған нәрсе, солай ма?
Төтенше
Мен ғибадатханадағы кәдімгі нәрсені істеп жатырмын.
Менің еркімнің оған еш қатысы жоқ.
Бұл маңызды емес.
Ошируко, күте тұр, мен саған тағы біреуін сатып аламын.
Менің еркім маңызды емес
Бұл маңызды емес.
Олар өз ниеттерін нақты жеткізе алмады.
Бірақ бәрі осы
Сіз дайындаған шәкіртіңізді оқудан кетуге мәжбүрледіңіз бе?
Иә?
Ах...
Сіз не істеп жатырсыз? (Юфука) Уф!
Бұл жай ғана серуендеу.
Олай болса
Ах
Иә?
Эй, эй!
Мұны тек үлкен қызыңа жаса!
Ах!
Идиот тұлға табылды!
Дәл не...
Әлгі жігіт...
Сіз сарқырамаға баруды жоспарлап отырсыз ба?
Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз! (Юна) Иә?
Киіміңмен кірсең жаман болар еді!
Бұл рас...
Ол сәл қорқынышты емес пе?
Басқа! Оны алып тастау ғана емес!
Ей, ақымақ! Күте тұрыңыз!
... Жібер (Урю) Бұл жақсы емес.
Маған сарқырама түсіп, қайта дайындалып жатырмын!
Бұл жігіт сондай бейқам...
Ах
Иә? Бұл жұмсақ сезім...
Мүмкін емес...
Ах...
Уау...
Уау! Сен не істеп жатырсың?
Сен бұзық, азғын бақалшы!
Көңіл-күйіңізді түзететін кез келді.
Хмм... Кеудеңізге тигенім үшін өзімді жаман сезіндім.
Жынданып жатқанда мен сені жұбатып едім, сен де мен сияқты болшы.
Мен сұрамадым...
О? Сіз солай айтасыз!
Сіз кімсіз!
Біреуге тұрмысқа шығуға ниетім жоқ десең де, дәрігер бол
Біз үшін уайымдамаңыз және оқуыңызға немқұрайлы қарамаңыз!
Мұның бәрі қажет емес!
Ендеше, енді біз үшін алаңдамаңыз.
Көбінесе қасиетті орынға аз да болса үлес қосқаным үшін.
Біз сақтықты түсіріп жатырмыз деп ойласаңыз, қателесесіз!
Яшиге мен Асахиме сені қызықтырады деп ешқашан ойламадым.
Сіз түсінбеуіңіз керек, солай ма?
Сырт келбетіңіз жақсы деп, алданып қалмаңыз!
Өз санаңызды қалыпты жағдайда ұстаңыз!
Арық, күңіренген, бұзық, өзін-өзі санайтын нарциссисті жасайтыны осы!
Шулы!
Аа, дұрыс, мен рұқсатсыз адамдарға көмектесемін.
Сіз жай ғана өзін жақсы сезінетін, өзін-өзі қанағаттандыратын бейбақсың!
Мықтырақ!
Мен жақсы оқимын, мен ептімін және кез келген нәрсені оңай істей аламын.
Бет-әлпеті... өзін аздап жақсы көретін нарцист.
Сіздің ойыңызша...
Мен мұның бәрін қалағаным үшін істеп жатырмын!
Қосымша көмек үшін кешірім сұраймыз!
Шағымдану!
Менің тамырларым жарылып кетеді?
(күлкі)
Неге күлесің? (Юна) Жоқ, жоқ...
Егер сіз соншалықты жағымсыз бірдеңе айтсаңыз, күлуге тура келеді.
Олай болса, ұятсыз бірдеңе деп айқайласам ба еді.
Сен ақымақсың. Сен ақымақсың!
Бұл жігіт...!
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Осыншама күйзеліске түскенім үшін өзімді ақымақ сезіне бастадым.
Мен мұны істегім келгендіктен істеп жатырмын...
Менің ойымша, мұндай ойлау тәсілі бар.
Хехе, өзіңе-өзің тойған бейбақсың.
Нарциссист жігіт... Буух
Эй, уайымдама!
Жоқ, кешіріңіз, кешіріңіз
Үмітсіз аянышты болғаныңыз сонша, мен қатты күлдім.
Жарайды, бұлай мұңайма, көңіліңді көтер.
Мен сені жек көремін!
Маған тағы да бок сатып алмақсың ба?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory